- Formula: H3P04
- Peso molecular: 98 Kg/Kmol 
- Concentracion: 75%
- Capacidad: 25 L
- Peso bombona: 36 Kg
- Descripcion: Aditivo alimentario E338. En el sector alimentario se 
  utiliza como antioxidante, estabilizante y corrector de acidez. Tambien
  conocido como Acido ortofosforico.
- Indicaciones: A temperatura ambiente en concentracion del 75% al 85% es 
  un liquido transparente, incoloro, viscoso y totalmente miscible en agua. 
  El acido fosforico se produce por dos metodos alternativos:
 a) Quemando fosforo elemental.
 b) Por el metodo humedo consistente en atacar roca fosforica con acido sulfurico.
- Precio: 86 euros