
- Formula: H2SO4
- Peso molecular: 98,08 Kg/Kmol
- Concentracion: 50% 
- Capacidad: 25 L
- Descripcion:El acido sulfurico (H2SO4) es un liquido denso, aceitoso y 
  muy corrosivo que se utiliza para la recuperación de baterias. Además 
  tambien se usa para la prevencion de la incrustracion y tambien como desincrustante. 
  Liquido de aspecto aceitoso, denso, fuertemente corrosivo. Miscible con agua en todas 
  proporciones. Muy reactivo, disuelve la mayoria de metales; el ácido concentrado oxida, 
  deshidrata o sulfona la mayoria de compuestos organicos, a menudo causa carbonizacion. 
- Indicaciones: Se recomienda tener mucha precaucion al mezclarlo con agua ya que causa 
  salpicaduras explosivas. Es irritante para los tejidos. Este producto es UNICAMENTE DE
  USO INDUSTRIAL y requiere un manejo adecuado debido a su grado de peligrosidad.
- Precio por unidad: 27 euros

 