
- Formula: H2SO4
- Peso molecular: 98,08 Kg/Kmol
- Concentración: 50% 
- Capacidad: 25 L
- Descripción:El ácido sulfúrico (H2SO4) es un líquido denso, aceitoso y 
  muy corrosivo que se utiliza para la recuperación de baterías. Además 
  también se usa para la prevención de la incrustración y también como desincrustante. 
  Líquido de aspecto aceitoso, denso, fuertemente corrosivo. Miscible con agua en todas 
  proporciones. Muy reactivo, disuelve la mayoría de metales; el ácido concentrado oxida, 
  deshidrata o sulfona la mayoría de compuestos orgánicos, a menudo causa carbonización. 
- Indicacione: Se recomienda tener mucha precaución al mezclarlo con agua ya que causa 
  salpicaduras explosivas. Es irritante para los tejidos. Este producto es UNICAMENTE DE USO INDUSTRIAL y requiere un manejo adecuado 
  debido a su grado de peligrosidad.
- Precio: 27 euros

 