- Formula: H3P04
- Peso molecular: 98 Kg/Kmol 
- Concentración: 75%
- Capacidad: 25 L
- Peso bombona: 36 Kg
- Descripcion: Aditivo alimentario E338. En el sector alimentario se 
  utiliza como antioxidante, estabilizante y corrector de acidez. También
  conocido como Acido ortofosfórico.
- Indicaciones: A temperatura ambiente en concentración del 75% al 85% es 
  un liquido transparente, incoloro, viscoso y totalmente miscible en agua. 
  El ácido fosfórico se produce por dos métodos alternativos:
 a) Quemando fósforo elemental.
 b) Por el método húmedo consistente en atacar roca fosfórica con ácido sulfúrico.
- Precio: 86 euros