- Formula: HCl
- Peso molecular: 36,5 kg/kmol
- Concentracion:35%
- Capacidad: 25 L
- Peso bombona: 27 Kg
- Descripcion: El acido Clorhidrico (HCl), tambien llamado Salfuman.
  Es un acido fuerte y corrosivo que se obtiene de disolver cloruro de 
  hidrogeno en agua a diversas concentraciones. Es un desincrustante de 
  la suciedad y la cal.
- Indicaciones: Es un producto que precisa de un uso controlado ya que 
  desprende vapores irritantes por lo que debería evitarse su uso en locales 
  cerrados o en lugares con mala ventilacion. Y por lo que recomendamos la 
  lectura de la ficha de seguridad para realizar un buen uso de este producto.
- Precio:30 euros