
- Formula: HNO3
- Peso molecular: 63,01 Kg/Kmol
- Concentración: 60%
- Capacidad: 25 L
- Descripcion:El ácido nítrico es un compuesto químico que se presenta en forma
  líquida, viscosa y corrosiva. Se presenta en bombonas de 25 litros que pesan 32 kg,
  con lo que la densidad relativa de nuestro ácido nítrico (con concentración del 60%) 
  es de 1,3 g/cm3. También es conocido como agua fuerte, ácido de grabadores o ácido azoico.
- Indicaciones:El ácido nítrico se obtiene por oxidación del amoníaco, es un líquido 
  transparente, incoloro o amarillento, sofocante cáustico, corrosivo e higroscópico. 
  Ataca casi todos los metales y es un fuerte agente oxidante, miscible en agua y descompone 
  en alcoholes. El ácido nítrico es altamente peligroso en su manipulación por su fuerte 
  efecto oxidante que quema la piel, y por los gases nitrosos que desprende. 
  Conviene utilizar guantes y ropa protectora para su manipulación
- Precio:33 euros
 