- Formula: HNO3
- Peso molecular: 63,01 Kg/Kmol
- Concentracion: 60%
- Capacidad: 25 L
- Descripcion:El acido nitrico es un compuesto quimico que se presenta en forma
  liquida, viscosa y corrosiva. Se presenta en bombonas de 25 litros que pesan 32 kg,
  con lo que la densidad relativa de nuestro ácido nítrico (con concentracion del 60%) 
  es de 1,3 g/cm3. Tambien es conocido como agua fuerte, acido de grabadores o acido azoico.
- Indicaciones:El acido nitrico se obtiene por oxidacion del amoniaco, es un liquido 
  transparente, incoloro o amarillento, sofocante caustico, corrosivo e higroscopico. 
  Ataca casi todos los metales y es un fuerte agente oxidante, miscible en agua y descompone 
  en alcoholes. El acido nitrico es altamente peligroso en su manipulacion por su fuerte 
  efecto oxidante que quema la piel, y por los gases nitrosos que desprende. 
  Conviene utilizar guantes y ropa protectora para su manipulacion.
- Precio por unidad:33 euros
