- Formula: NaOH
- Peso molecular: 40 Kg/Kmol 
- Concentracion: 50%
- Capacidad: 25 L
- Peso bombona: 32 Kg
- Descripcion: La sosa caustica tambien conocida como hidroxido de sodio es una
  sustancia corrosiva utilizada tanto a nivel industrial como domestico. Se utiliza en la
  formulacion de productos de uso profesional como limpiadores de horno, decapantes de 
  suelos, limpiadores de drenaje, productos para el cabello alisado.La sosa caustica o 
  hidroxido de sodio diluida al 25% es muy utilizada en sectores la agricultura, cosmetica,limpieza o higiene. En el hogar, destaca su uso como desatascador.
- Precio: 53 euros